Support Admin Watch on kissasia.cam or kissasian.me
Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kissasian.me vorbei.
♪You are the sun in my life♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪You're the light of my love♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Every shadow fades away♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪You are the sun in my life♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪You're the light of my love♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Every shadow fades away♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
[Shine On Me]
[Shine On Me]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[Nach dem Roman „ Shine On Me“ von Gu Man]
[Episode 4]
[Folge 4]
[Last Bus: 21:30]
[Letzter Bus: 21:30 Uhr]
Stop looking.
Hör auf zu suchen.
That was the last one.
Das war das letzte.
Why are you still here?
Warum bist du noch hier?
I was standing right behind you.
Ich stand direkt hinter dir.
You couldn't get on.
Du konntest nicht einsteigen.
Neither could I, obviously.
Ich natürlich auch nicht.
My bad.
Mein Fehler.
You should
Du solltest
say "thank you."
Sag "Danke".
Where's everyone else from your dorm?
Wo sind denn die anderen aus deinem Wohnheim?
No clue.
Keine Ahnung.
Anyway, I'm gonna head out.
Nun gut, ich werde dann mal los.
Hello?
Hallo?
I didn't make it on the bus.
Ich habe den Bus verpasst.
I'm with Nie Xiguang.
Ich stehe auf der Seite von Nie Xiguang.
Okay.
Okay.
Was that your roommate?
War das dein Mitbewohner?
It was Rong.
Es war falsch.
Then you said you're with me...
Dann sagtest du, du seist bei mir...
Not good, right?
Nicht gut, oder?
What's wrong with it?
Was ist daran falsch?
What'd she say?
Was hat sie gesagt?
They're already on the bus.
Sie sitzen bereits im Bus.
Told us to grab a cab.
Er riet uns, ein Taxi zu nehmen.
Let's just call a ride then.
Dann rufen wir uns einfach ein Taxi.
I don't have any cash.
Ich habe kein Bargeld.
All I have is some spare change
Ich habe nur ein bisschen Kleingeld.
Xiaofeng gave me for the bus.
Xiaofeng gab mir Geld für den Bus.
Do you have any?
Haben Sie welche?
Me neither.
Ich auch nicht.
What now?
Und nun?
We walk.
Wir gehen.
You didn't use
Du hast es nicht benutzt
the references I collected for you?
die Referenzen, die ich für Sie gesammelt habe?
It just didn't feel right.
Es fühlte sich einfach nicht richtig an.
What's not "right" about it?
Was ist daran nicht „richtig“?
After all, you were the one who collected them.
Schließlich waren Sie es ja, der sie gesammelt hat.
So why
Warum also?
is that a problem?
Ist das ein Problem?
Look,
Sehen,
they didn't really fit my thesis.
Sie passten nicht wirklich zu meiner These.
Really?
Wirklich?
Is that really the reason?
Ist das wirklich der Grund?
What else would it be?
Was sollte es sonst sein?
Must I tell you \
Muss ich Ihnen das sagen?
it's because you did it
Das liegt daran, dass du es getan hast.
to apologize to Rong?
sich bei Rong entschuldigen?
You go ahead.
Nur zu.
I can't
Ich kann nicht
walk anymore.
Nicht mehr laufen.
You don't have to wait for me.
Du musst nicht auf mich warten.
Why are you wearing those shoes?
Warum trägst du diese Schuhe?
Just to look pretty
Einfach nur, um hübsch auszusehen
without thinking about...
ohne darüber nachzudenken...
I didn't think we'd be walking today.
Ich hätte nicht gedacht, dass wir heute laufen würden.
And these are just regular shoes.
Und das sind nur ganz normale Schuhe.
They're trendy this year.
Sie sind dieses Jahr im Trend.
Everyone in our dorm
Alle in unserem Wohnheim
has a pair of shoes
hat ein Paar Schuhe
just like this.
Genau so.
Rong's wearing
Rong trägt
these same thin heels today.
Diese gleichen dünnen Absätze trage ich auch heute noch.
Really?
Wirklich?
I didn't notice.
Mir ist es nicht aufgefallen.
Zhuang Xu.
Zhuang Xu.
You really can't stand me, can you?
Du kannst mich wirklich nicht ausstehen, oder?
You think I'm just unmotivated,
Du denkst, ich bin einfach nur unmotiviert?
lazy,
faul,
and spoiled rotten.
und total verdorben.
Yes.
Ja.
Actually, when I was little,
Als ich klein war,
my parents were busy.
Meine Eltern hatten viel zu tun.
I was left in the countryside,
Ich wurde auf dem Land zurückgelassen.
at my grandma's for a long time.
lange Zeit bei meiner Oma.
I still had a great time there.
Ich hatte trotzdem eine tolle Zeit dort.
I might seem
Ich könnte scheinen
a bit lazy,
ein bisschen faul,
but that's just who I am.
Aber so bin ich nun mal.
It's not
Es ist nicht
a bad thing, right?
Das ist doch nichts Schlechtes, oder?
Does everyone really
Tut das wirklich jeder?
need some big goal in life?
Brauchst du ein großes Ziel im Leben?
As long as you're happy
Solange du glücklich bist
and not messing with anyone else, isn't that enough?
Und sich mit niemand anderem anzulegen, reicht das nicht?
Why stress about it?
Warum sich darüber aufregen?
You know that test,
Du kennst diesen Test.
asking if you'd eat
Ich frage, ob du essen würdest
the big grapes first
die großen Trauben zuerst
or the small ones.
oder die kleinen.
I guess I'm the type
Ich bin wohl so ein Typ.
to eat the big grapes first.
Die großen Trauben zuerst essen.
If I eat the small ones first,
Wenn ich zuerst die kleinen esse,
I might lose my appetite
Ich könnte meinen Appetit verlieren
for the big ones.
für die großen.
But what if there were no big grapes?
Was aber, wenn es keine großen Trauben gäbe?
No,
NEIN,
there was one,
Es gab einen.
but I just
aber ich nur
chased it away.
verjagte es.
He chased it away?
Er hat es verjagt?
Was it Rong?
War es falsch?
[Rong]
[Rong]
She'll be back.
Sie wird wiederkommen.
Really?
Wirklich?
He's acting
Er spielt eine Rolle.
like my opinion
wie meine Meinung
actually counts for something.
zählt tatsächlich für etwas.
But I'm not Rong.
Aber ich bin nicht Rong.
Yeah.
Ja.
Zhuang Xu.
Zhuang Xu.
What's up?
Was ist los?
Never mind. Just calling your name.
Schon gut. Ich hab nur deinen Namen gerufen.
For no reason, really.
Eigentlich ohne jeden Grund.
Walk a few steps further,
Gehen Sie ein paar Schritte weiter.
there's a place that sells shoes.
Es gibt einen Laden, der Schuhe verkauft.
You should get a new pair.
Du solltest dir ein neues Paar besorgen.
Who'd still be out here selling stuff this late?
Wer würde denn um diese späte Stunde noch hier draußen Sachen verkaufen?
Even if they were,
Selbst wenn sie es wären,
it's not like we can buy anything.
Es ist ja nicht so, als könnten wir irgendetwas kaufen.
I don't have any money on me,
Ich habe kein Geld bei mir.
and you don't either, right?
Und du auch nicht, richtig?
I...
ICH...
Let's just keep walking.
Lass uns einfach weitergehen.
It's not about the shoes anyway.
Es geht sowieso nicht um die Schuhe.
I'm heading that way.
Ich bin auf dem Weg dorthin.
See you.
Wir sehen uns.
I'll walk you to the building.
Ich begleite Sie zum Gebäude.
Don't bother.
Lass es lieber.
Maybe he's not even doing this for me.
Vielleicht tut er das ja gar nicht für mich.
Could it be
Könnte es sein?
that Rong is waiting for him at the dorm?
dass Rong im Wohnheim auf ihn wartet ?
Zhuang Xu.
Zhuang Xu.
You look better with shorter hair
Du siehst mit kürzeren Haaren besser aus.
and in white.
und in Weiß.
Anything else?
Irgendetwas anderes?
♪On streets unknown, yet the noise feels the same♪
♪Auf unbekannten Straßen, doch der Lärm fühlt sich gleich an♪
That's it.
Das war’s.
♪How many journeys still await with you by my side?♪
♪Wie viele Reisen erwarten mich noch mit dir an meiner Seite?♪
♪Both of us act like we don't know the answer♪
♪Wir tun beide so, als wüssten wir die Antwort nicht♪
I'm heading up.
Ich gehe nach oben.
♪Cherish each second, however brief it stays♪
♪Genieße jede Sekunde, so kurz sie auch sein mag♪
♪Smiles glaze the aches beneath the skin♪
♪Ein Lächeln überdeckt den Schmerz unter der Haut♪
♪Untasted molten core still locked within♪
♪Unverarbeiteter, geschmolzener Kern noch immer eingeschlossen♪
♪Innocent vows we once made♪
♪Unschuldige Gelübde, die wir einst gaben♪
♪Drowned beneath the roar of planes♪
♪Ertrunken im Lärm der Flugzeuge♪
Zhuang Xu!
Zhuang Xu!
♪Someday perhaps you would drift back to this place♪
♪Vielleicht wirst du eines Tages an diesen Ort zurückkehren♪
♪And think of the moment we once shared♪
♪Und denk an den Moment, den wir einst gemeinsam erlebt haben♪
♪I might be hiding in the passing crowd♪
♪Ich könnte mich in der vorbeiziehenden Menge verstecken♪
♪Passing through your shadow♪
♪Durch deinen Schatten hindurchgehen♪
Goodbye, Zhuang Xu.
Auf Wiedersehen, Zhuang Xu.
♪Hoping you still feel me near♪
♪Ich hoffe, du spürst meine Nähe noch immer♪
It's enough just knowing
Es genügt, es einfach zu wissen.
you're out there somewhere.
Du bist da draußen irgendwo.
And...
Und...
♪Passing through your shadow♪
♪Durch deinen Schatten hindurchgehen♪
from now on,
von nun an
I'll leave my feelings for you behind.
Ich werde meine Gefühle für dich hinter mir lassen.
♪Hoping you still feel me near♪
♪Ich hoffe, du spürst meine Nähe noch immer♪
And that'll be that.
Und damit wäre die Sache erledigt.
[That night, we went our separate ways.]
[In jener Nacht trennten sich unsere Wege.]
[One of us was bracing for an ending,]
[Einer von uns hatte sich auf ein Ende eingestellt.]
[while the other was still building a future.]
[während der andere noch an seiner Zukunft arbeitete.]
Xiguang.
Xiguang.
Xiguang, hurry up.
Xiguang, beeil dich.
Act your age
Verhalte dich deinem Alter entsprechend
and give me a break,
Und lasst mich in Ruhe!
will you?
Wirst du?
No, I'm not.
Nein, bin ich nicht.
I just got tricked.
Ich bin reingelegt worden.
Can't I even complain a little?
Darf ich mich denn nicht wenigstens ein bisschen beschweren?
You promised
Du hast es versprochen
we wouldn't leave until July.
Wir würden erst im Juli abreisen.
Look at the date. It's way too soon.
Schau dir das Datum an. Es ist viel zu früh.
I literally just got my diploma
Ich habe gerade erst mein Diplom bekommen.
and you're already dragging me onto a plane.
Und du schleppst mich schon in ein Flugzeug.
I didn't even have time
Ich hatte nicht einmal Zeit.
to set up international roaming.
Internationales Roaming einrichten.
I won't even be able to make calls once we land.
Ich werde nach der Landung nicht einmal mehr telefonieren können .
Look, I only did it for your own good.
Hör zu, ich habe es nur zu deinem Besten getan.
You're terrified of flying, right?
Du hast panische Flugangst, richtig?
So I purposely told you a later date.
Deshalb habe ich Ihnen absichtlich einen späteren Termin genannt.
That way, you're already on the plane
So bist du schon im Flugzeug.
before you even have time to panic.
bevor Sie überhaupt Zeit haben, in Panik zu geraten.
It's much healthier for you.
Es ist viel gesünder für Sie.
Pretty brilliant, wouldn't you say?
Ziemlich genial, finden Sie nicht?
Brilliant, my foot.
Brillant, von wegen!
Xiguang,
Xiguang
come on.
Komm schon.
Quit it. Let's go.
Hör auf damit. Lass uns gehen.
We're gonna be late.
Wir werden zu spät kommen.
Thanks.
Danke.
No problem.
Kein Problem.
I know, one bad flight
Ich weiß, ein schlechter Flug
and now you're traumatized for life.
Und jetzt bist du fürs Leben traumatisiert.
But we're taking off soon, so just relax.
Aber wir starten bald, also entspannen Sie sich einfach.
That wasn't just "ordinary" turbulence.
Das waren keine „gewöhnlichen“ Turbulenzen.
It was an out-of-body, terrifying experience.
Es war ein außerkörperliches, erschreckendes Erlebnis.
Why don't I feel scared anymore now that we're in the air?
Warum habe ich jetzt, wo wir in der Luft sind, keine Angst mehr ?
You don't get motion sick and you're not afraid of heights,
Du wirst nicht reisekrank und hast keine Höhenangst.
so you're just afraid of dying, right?
Du hast also einfach Angst vor dem Sterben, richtig?
Look, once we're up there,
Schau, sobald wir da oben sind,
it's all up to fate.
Es ist alles Schicksal.
Worrying isn't going to help.
Sich Sorgen zu machen, wird nicht helfen.
Ugh. Why did I ever
Ach, warum habe ich das bloß getan?
agree to your mom
stimme deiner Mutter zu
and come on this trip with you?
Und kommst du mit auf diese Reise?
I'm taking you on a trip. Seriously?
Ich nehme dich mit auf eine Reise. Im Ernst?
Traveling all this way for a view
Diese weite Reise nur für eine Aussicht
is like going to great lengths
ist, als würde man sich sehr anstrengen
just to chase a relationship.
nur um eine Beziehung einzugehen.
Xiguang,
Xiguang
be brave
Sei mutig
and enjoy the view.
und genießen Sie die Aussicht.
And after you've seen it?
Und nachdem Sie es gesehen haben?
You'll just walk away?
Du gehst einfach weg?
What else? Are you supposed to move in and live there?
Und sonst noch was? Sollen Sie dort einziehen und wohnen?
So that's how you treat
So behandelt man also
your relationships, right?
deine Beziehungen, richtig?
You're such a playboy.
Du bist so ein Playboy.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Xiguang, let's take a picture together
Xiguang, lass uns zusammen ein Foto machen.
to mark the start of our journey.
um den Beginn unserer Reise zu markieren.
Stop it.
Hör auf damit.
- Stop. - Come on.
- Halt. - Komm schon.
What if this becomes our last photo?
Was, wenn dies unser letztes Foto wird?
You're way too old to be called a "lass" anymore.
Du bist viel zu alt, um noch als „Mädchen“ bezeichnet zu werden.
Yeah... I suppose.
Ja... ich denke schon.
[Delete]
[Löschen]
This is all your fault.
Das ist alles deine Schuld.
Told you not to take pictures.
Ich habe dir doch gesagt, dass du keine Fotos machen sollst.
Young lady,
Junge Dame,
you gave me such a scare.
Du hast mir einen richtigen Schrecken eingejagt.
I couldn't catch a wink of sleep the whole flight.
Ich habe während des gesamten Fluges kein Auge zugetan .
I am so sorry.
Es tut mir so leid.
Do you need help with your luggage?
Benötigen Sie Hilfe mit Ihrem Gepäck?
No.
NEIN.
So sorry again.
Es tut mir nochmals sehr leid.
Let's go.
Lass uns gehen.
Let's go!
Lass uns gehen!
Come on.
Aufleuchten.
Follow me.
Folgen Sie mir.
Hurry up.
Beeil dich.
Let's go.
Lass uns gehen.
Let's get a photo together.
Lass uns ein gemeinsames Foto machen.
Come on.
Aufleuchten.
Xiguang,
Xiguang
ever played online games?
Haben Sie schon mal Online-Spiele gespielt?
Yeah, I have.
Ja, habe ich.
Then don't you
Dann tu es doch nicht!
feel like a companion pet right now?
Hättest du gerade Lust auf ein Haustier?
Other pets
Andere Haustiere
actually help their masters
tatsächlich ihren Herren helfen
pick up loot and stuff.
Sammle Beute und Zeug ein.
But you?
Aber du?
You barely even put me in the frame.
Du hast mich kaum ins Bild geholt.
That was a fluke.
Das war ein Zufall.
Check out what I took.
Schaut mal, was ich mitgenommen habe.
You look like a goddess in every single shot.
Du siehst auf jedem einzelnen Foto aus wie eine Göttin .
I don't care.
Es ist mir egal.
I'm just gonna coast.
Ich lasse es einfach laufen.
The Cambridge study program
Das Cambridge-Studienprogramm
doesn't even start until next Monday.
Es beginnt ja erst nächsten Montag.
That gives us three whole days to ourselves.
Das gibt uns drei ganze Tage für uns.
You can be the boss
Du kannst der Boss sein
and plan the itinerary.
und den Reiseplan erstellen.
Not until Monday?
Erst am Montag?
I knew it. You dragged me here
Ich wusste es. Du hast mich hierher geschleppt.
way too early on purpose.
Absichtlich viel zu früh.
Hey, I did it all for you.
Hey, ich habe das alles für dich getan.
For me?
Für mich?
Yeah.
Ja.
I see you're suffering
Ich sehe, du leidest.
from a classic case of the post-grad blues.
Ein klassischer Fall von Postgraduierten-Blues.
So I thought,
Das dachte ich mir,
let's just make a break for it
Lass uns einfach abhauen!
and get some fresh air.
und schnappen Sie sich etwas frische Luft.
You didn't seem to appreciate
Du schienst es nicht zu schätzen.
all the efforts I put in...
all meine Bemühungen...
What's wrong?
Was ist los?
Xiguang,
Xiguang
use your words.
Benutze deine Worte.
Don't just tackle me like that.
Geh nicht einfach so mit mir um.
I know this is an emotional moment,
Ich weiß, das ist ein emotionaler Moment.
but you can't just go around
Aber man kann nicht einfach so herumgehen.
hugging me like this.
mich so umarmen.
Jiang Rui.
Jiang Rui.
Thank you.
Danke schön.
Don't be so formal.
Sei nicht so förmlich.
As long as you're happy, it's worth it.
Solange du glücklich bist, hat es sich gelohnt.
I am happy.
Ich bin glücklich.
Really?
Wirklich?
Yeah.
Ja.
And...
Und...
something just clicked for me.
Irgendwie hat es bei mir Klick gemacht.
What is it?
Was ist das?
Well,
Also,
in the past few days,
in den letzten Tagen
we've seen so much beautiful scenery.
Wir haben so viele wunderschöne Landschaften gesehen.
But no matter how beautiful it is,
Aber egal, wie schön es ist,
we only get a glimpse before we have to leave.
Wir erhaschen nur einen kurzen Blick darauf, bevor wir wieder gehen müssen.
I have to
Ich muss
say goodbye
Verabschieden Sie sich
without looking back,
ohne zurückzublicken
because
Weil
it doesn't belong to me.
Es gehört mir nicht.
Look at you, getting all poetic.
Sieh mal an, wie poetisch du wirst.
What's the rush?
Warum die Eile?
We're still young.
Wir sind noch jung.
Someday, we'll have our own
Eines Tages werden wir unsere eigenen haben.
"Real Estate Scenery."
"Immobilienlandschaft."
What the heck?
Was zum Teufel?
"Real Estate Scenery"?
"Immobilienlandschaft"?
Yeah.
Ja.
A view with your name
Eine Aussicht mit Ihrem Namen
written all over it.
Das stand überall drin.
Alright then.
Na gut.
I'll take care of the arrangements
Ich kümmere mich um die Organisation.
for the next few days.
für die nächsten Tage.
Where to next?
Wohin geht die Reise als Nächstes?
How about Windermere?
Wie wäre es mit Windermere?
Off we go.
Los geht's.
Go.
Gehen.
[Two Months Later] [Wuxi]
[Zwei Monate später] [Wuxi]
[Jiang Yun]
[Jiang Yun]
Look at these photos.
Schaut euch diese Fotos an.
You're getting thinner and thinner.
Du wirst immer dünner.
Did you go to Europe to study,
Bist du zum Studieren nach Europa gegangen?
or to lose weight?
oder um Gewicht zu verlieren?
You know how terrible
Du weißt, wie schrecklich
the food is in Europe.
Das Essen ist in Europa.
I thought, at the very least,
Ich dachte, zumindest
their cakes
ihre Kuchen
would be decent.
wäre in Ordnung.
But as it turns out,
Aber wie sich herausstellte,
they're so sweet that even I, a Wuxi native,
Sie sind so liebenswert , dass selbst ich, eine gebürtige Wuxierin,
couldn't handle it.
Ich konnte das nicht verkraften.
Don't worry, though.
Aber keine Sorge.
I'll gain it all back within two weeks.
Ich werde alles innerhalb von zwei Wochen wieder wettmachen.
Don't go on a binge-eating spree.
Verfallen Sie nicht in einen Fressrausch.
Just stick to a regular diet.
Halten Sie sich einfach an eine normale Ernährung.
You've been away for two months now.
Du bist nun schon zwei Monate weg.
It's time to settle down
Es ist Zeit, zur Ruhe zu kommen.
and get back to work.
und zurück an die Arbeit.
The CPA firm called
Die Wirtschaftsprüfungsgesellschaft rief
a couple of days ago
vor ein paar Tagen
to ask when you're coming in.
Fragen Sie, wann Sie hereinkommen.
By the way,
Übrigens,
weren't you saying
Hast du nicht gesagt
you were looking for a job by yourself?
Sie haben also alleine nach einem Job gesucht?
How's that going?
Wie läuft es so?
One company in Suzhou
Ein Unternehmen in Suzhou
and two or three in Nanjing
und zwei oder drei in Nanjing
have sent me offers.
haben mir Angebote geschickt.
But only the Suzhou one said
Aber nur der aus Suzhou sagte
I could start in September.
Ich könnte im September anfangen.
The others said
Die anderen sagten
they'd let me know
Sie würden es mich wissen lassen
whenever a position opens up.
immer wenn sich eine Position ergibt.
What kind of companies are they?
Um welche Art von Unternehmen handelt es sich?
The companies in Nanjing
Die Unternehmen in Nanjing
are a CPA firm,
sind eine Wirtschaftsprüfungsgesellschaft
a Fortune 500 multinational,
ein multinationales Unternehmen der Fortune 500,
and a pharma company.
und ein Pharmaunternehmen.
The one in Suzhou
Das in Suzhou
is a private manufacturing firm
ist ein privates Produktionsunternehmen
that makes PV panels.
Das stellt Photovoltaikmodule her.
What's the name
Wie heißt es?
of the one in Suzhou?
von dem in Suzhou?
Shuangyuan Photovoltaic Technology Co., Ltd.
Shuangyuan Photovoltaic Technology Co., Ltd.
That was a company Yuancheng invested in,
Das war ein Unternehmen, in das Yuancheng investiert hatte.
back before your dad and I got divorced.
damals, bevor dein Vater und ich uns scheiden ließen.
Yuancheng
Yuancheng
holds a 49% stake,
hält einen Anteil von 49%.
and Shengyuan
und Shengyuan
holds 51%.
hält 51%.
So,
Also,
it's called "Shuangyuan." [*Meaning: double "yuan".]
Es heißt „Shuangyuan“. [*Bedeutung: doppeltes „Yuan“.]
Oh, by the way,
Ach, übrigens,
there is one thing
Da ist eine Sache
I need to relay to you.
Ich muss Ihnen Folgendes mitteilen:
What?
Was?
Don't tell me
Sag mir nicht
the company in Nanjing
das Unternehmen in Nanjing
is also partly owned by our family?
ist auch teilweise im Besitz unserer Familie?
Don't worry. We don't have that kind of muscle.
Keine Sorge. Wir haben nicht solche Muskeln.
While you were in Europe,
Während Ihres Aufenthalts in Europa
your father came to me.
Dein Vater kam zu mir.
He wants you to work at Yuancheng
Er möchte, dass Sie bei Yuancheng arbeiten.
as his successor.
als sein Nachfolger.
[Yuancheng Group, Wuxi]
[Yuancheng-Gruppe, Wuxi]
Is the partnership with Shengyuan
Ist die Partnerschaft mit Shengyuan
dead in the water?
Tot im Wasser?
It's been dragging on for months.
Es zieht sich schon seit Monaten hin.
[Nie Chengyuan] Probably gone.
[Nie Chengyuan] Wahrscheinlich weg.
We were hoping to leverage their brand
Wir hatten gehofft, ihre Marke nutzen zu können.
and marketing expertise
und Marketingexpertise
to give the property a more premium positioning.
um der Immobilie eine hochwertigere Positionierung zu verleihen.
But once again, Lin Yusen screwed
Aber wieder einmal hat Lin Yusen es vermasselt.
everything up.
Alles ist fertig.
I think we should
Ich denke, wir sollten
stop messing around with them.
Hör auf, mit ihnen herumzuspielen.
Our brand recognition here
Unsere Markenbekanntheit hier
is already pretty high.
ist bereits ziemlich hoch.
Better to rely on ourselves than others.
Es ist besser, sich auf sich selbst zu verlassen als auf andere.
Why don't we just
Warum machen wir nicht einfach
focus on building solid quality,
Fokus auf den Aufbau solider Qualität,
and make a real splash?
und für Furore sorgen?
It's not just about this.
Es geht nicht nur darum.
There was an earlier project,
Es gab ein früheres Projekt,
which also fell through because of him.
was auch seinetwegen scheiterte.
Nie,
NEIN,
is there some history between you two?
Gibt es eine gemeinsame Vergangenheit zwischen Ihnen beiden?
I've only run into him a couple of times at Shengyuan.
Ich bin ihm in Shengyuan nur ein paar Mal begegnet .
Young face.
Junges Gesicht.
A real snake.
Eine echte Schlange.
But he's not the real problem.
Aber er ist nicht das eigentliche Problem.
Sheng Xianmin doesn't even care
Sheng Xianmin ist das völlig egal.
about his own daughter or son-in-law,
über seine eigene Tochter oder seinen Schwiegersohn,
so why would he give the time of day
Warum sollte er sich also die Zeit dafür nehmen?
to his grandson?
an seinen Enkel?
Then...
Dann...
Let's call it a day.
Lasst uns für heute Schluss machen.
Please enjoy.
Viel Vergnügen!
Thank you.
Danke schön.
So, you went to Europe,
Du bist also nach Europa gereist.
yet you didn't even
und doch hast du nicht einmal
bring me back a single souvenir?
Bring mir bitte ein einziges Souvenir mit?
I asked you to stop by the office,
Ich habe Sie gebeten, im Büro vorbeizukommen.
and you wouldn't.
Und das würdest du nicht tun.
It's all going
Es läuft alles
to be yours eventually anyway.
wird sowieso irgendwann dir gehören.
What's the harm in visiting?
Was spricht gegen einen Besuch?
I'll reimburse you ten times over for whatever you spent.
Ich werde Ihnen das Zehnfache Ihrer Ausgaben erstatten.
I don't want to go to your company
Ich möchte nicht zu Ihrer Firma gehen.
because I don't want to run into someone I'd rather not see.
weil ich niemandem begegnen möchte, den ich lieber nicht sehen will.
What kind of person do you think I am?
Was für ein Mensch halten Sie mich?
You think I'm that clueless?
Du denkst, ich bin so ahnungslos?
The office is a place of business.
Das Büro ist ein Ort des Geschäftslebens.
Not necessarily.
Nicht unbedingt.
It's not like you haven't done it before.
Es ist ja nicht so, als hättest du das noch nie gemacht.
How's your mom doing lately?
Wie geht es deiner Mutter in letzter Zeit?
She's great.
Sie ist großartig.
Haven't you two been on the phone?
Habt ihr beiden nicht telefoniert?
She's acting so dismissive these days,
Sie verhält sich in letzter Zeit so abweisend.
always trying to hang up after just a few words.
Sie versuchen immer , nach nur wenigen Worten aufzulegen .
That's what happens when her stock is up.
Das passiert, wenn ihre Aktienkurse steigen.
Who wants to stay on the phone
Wer möchte am Telefon bleiben?
with their ex-husbands?
mit ihren Ex-Ehemännern?
Mom has plenty of suitors these days.
Meine Mutter hat heutzutage viele Verehrer.
I heard
Ich habe gehört
someone even chased her all the way from Nanjing to Wuxi.
Jemand verfolgte sie sogar von Nanjing bis nach Wuxi.
At this rate, she might even get remarried
Bei diesem Tempo könnte sie sogar wieder heiraten.
before you do.
bevor Sie das tun.
Stop talking nonsense.
Hör auf, Unsinn zu reden.
I told you
ich habe es dir gesagt
I'm not getting remarried.
Ich werde nicht wieder heiraten.
That old friend of mine
Dieser alte Freund von mir
is in bad shape.
ist in einem schlechten Zustand.
She barely has any time left.
Ihr bleibt kaum noch Zeit.
Is it so wrong for me to look after her?
Ist es denn so falsch von mir, mich um sie zu kümmern?
It's a perfectly innocent friendship,
Es ist eine völlig unschuldige Freundschaft.
but your mom just loves chasing shadows
Aber deine Mutter liebt es einfach, Schatten zu jagen.
and lets her imagination run wild.
und lässt ihrer Fantasie freien Lauf.
She won't take anything lying down.
Sie wird sich nichts gefallen lassen.
Well, your friend's "last few years"
Nun ja, die "letzten Jahre" deines Freundes
sure have lasted a long time.
Sie haben mit Sicherheit lange gehalten.
How can you talk like that?
Wie kannst du nur so reden?
I'm just telling the truth.
Ich sage nur die Wahrheit.
Years ago,
vor Jahren
you said she didn't have long to live.
Du sagtest, sie hätte nicht mehr lange zu leben.
Now I've graduated from college
Jetzt habe ich mein Studium abgeschlossen.
and she still only has a few years?
Und sie hat ja nur noch wenige Jahre?
What is this, an unlimited refill on her life?
Was ist das, eine unbegrenzte Auffüllung ihres Lebens?
Is this all you wanted to talk about?
War das alles, worüber Sie sprechen wollten?
If that's it, I'm off.
Wenn das alles ist, bin ich weg.
Actually, I wanted to talk
Eigentlich wollte ich reden
about your work.
über Ihre Arbeit.
You mentioned
Sie erwähnten
that you sent your résumé to Shengyuan.
dass Sie Ihren Lebenslauf an Shengyuan geschickt haben.
Now that you're back,
Jetzt, wo du wieder da bist,
are you getting ready to start?
Bereiten Sie sich auf den Start vor?
I scrapped that plan ages ago.
Diesen Plan habe ich schon vor Ewigkeiten verworfen.
Why?
Warum?
Bad vibes.
Schlechte Stimmung.
Going to Shengyuan
Ich gehe nach Shengyuan
might have taught you a thing or two.
Hätte dir vielleicht das eine oder andere beigebracht.
But it's just as well you aren't going.
Aber es ist gut, dass du nicht hingehst.
Come work here instead.
Komm stattdessen hierher und arbeite hier.
It's time you get familiar with things.
Es wird Zeit, dass du dich mit den Dingen vertraut machst.
My business
Mein Geschäft
is going to be yours one day, after all.
wird es eines Tages dir gehören.
Since your mother told you about it,
Da deine Mutter dir davon erzählt hat,
that means she's not against the idea.
Das bedeutet, dass sie der Idee nicht abgeneigt ist.
Mom respects me.
Meine Mutter respektiert mich.
Even if she were against it,
Selbst wenn sie dagegen wäre,
she would tell me your word.
Sie würde mir dein Wort sagen.
But I don't want to...
Aber ich will nicht...
Xiguang.
Xiguang.
I'm not as young as I used to be.
Ich bin nicht mehr so ​​jung wie früher.
I wouldn't say that.
Das würde ich nicht sagen.
You...
Du...
Xiguang,
Xiguang
I'm carrying you on my back
Ich trage dich auf meinem Rücken
and walking all that way just to get you KFC.
und den ganzen Weg laufen, nur um dir KFC zu holen.
When I'm old,
Wenn ich alt bin,
you'd better remember to carry me
Du solltest besser daran denken, mich zu tragen.
for some braised pork.
für etwas geschmortes Schweinefleisch.
But it's not like you're going to shrink.
Aber es ist ja nicht so, als würdest du schrumpfen.
I can't lug you around.
Ich kann dich nicht herumschleppen.
Then you'll just have to find me
Dann musst du mich eben finden.
a strapping son-in-law.
ein stattlicher Schwiegersohn.
What kind of nonsense are you telling her?
Was für einen Unsinn erzählst du ihr da?
Things used to be so good.
Früher war alles so gut.
I'm only
Ich bin nur
listening to Mom on this one.
Da höre ich auf meine Mutter.
If she doesn't want me to go,
Wenn sie nicht will, dass ich gehe,
then I won't.
Dann werde ich es nicht tun.
Saying that
Das heißt
must have driven your father livid.
Das muss deinen Vater zur Weißglut gebracht haben.
Well, he nearly
Nun ja, er hätte es fast geschafft
did the same to me back then.
Mir ist damals dasselbe passiert.
Xiguang,
Xiguang
if your dad and I
wenn dein Vater und ich
hadn't fallen apart,
war nicht auseinandergefallen,
and we were still a whole family,
und wir waren immer noch eine vollständige Familie.
would you have wanted to go to Yuancheng then?
Hättest du dann nach Yuancheng reisen wollen?
Then now I would listen to you both.
Dann würde ich euch beiden jetzt zuhören.
Mom,
Mama,
I feel like
Ich habe das Gefühl,
I've just been
Ich war gerade
drifting through life,
durchs Leben treiben,
without
ohne
a clear goal.
ein klares Ziel.
Does that make you disappointed in me?
Enttäuscht dich das von mir?
People who have it all figured out from day one
Menschen, die von Anfang an alles durchschaut haben
and stick to their path
und ihrem Weg treu bleiben
without ever wavering
ohne jemals zu wanken
are a rare breed.
sind eine seltene Spezies.
You shouldn't be so hard on yourself.
Du solltest nicht so hart mit dir selbst ins Gericht gehen.
Xiguang,
Xiguang
I don't want you to work in Yuancheng.
Ich möchte nicht, dass du in Yuancheng arbeitest.
Then I won't go.
Dann gehe ich nicht.
It's not because I'm being selfish.
Es liegt nicht daran, dass ich egoistisch bin.
It's because
Das liegt daran
I don't want you
Ich will dich nicht
caught in the crossfire
zwischen die Fronten geraten
of the messy fallout
der chaotischen Folgen
between your dad and me.
zwischen deinem Vater und mir.
If you go,
Wenn du gehst,
you'll be torn in two
Du wirst innerlich zerrissen werden
and be miserable.
und unglücklich sein.
Maybe one day,
Vielleicht eines Tages
when you're strong
wenn du stark bist
and mature enough,
und reif genug,
we can talk about it then.
Dann können wir darüber reden.
Go to Suzhou.
Fahre nach Suzhou.
Suzhou?
Suzhou?
That's right.
Das ist richtig.
Whatever happens,
Was auch immer geschieht,
that's a job you earned all by yourself.
Das ist ein Job, den du dir ganz allein verdient hast.
Hello, Mr. Song.
Hallo, Herr Song.
Please.
Bitte.
We're meeting
Wir treffen uns
Shengyuan's VP,
Shengyuans Vizepräsident,
Sheng Zhongkai,
Sheng Zhongkai
and some other execs.
und einige andere Führungskräfte.
I'll get you some face time.
Ich werde dir ein persönliches Gespräch ermöglichen.
It'll make things
Das wird die Dinge verändern
much easier later on.
Später wird es viel einfacher sein.
Mr. Sheng,
Herr Sheng,
it's been a while.
Es ist schon eine Weile her.
I heard Shengyuan has big moves in the works.
Ich habe gehört, dass Shengyuan große Projekte plant.
Congratulations!
Glückwunsch!
It has been a long time.
Es ist schon lange her.
I was just thinking about you.
Ich habe gerade an dich gedacht.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Aaron from Huifa Bank
Aaron von der Huifa Bank
came by a while ago.
Ich war vor einiger Zeit hier.
He specifically mentioned you,
Er hat dich ausdrücklich erwähnt.
saying it was you
Sie sagten, dass Sie es waren
who personally showed him the ropes.
der ihm persönlich alles beibrachte.
He's a hard worker.
Er ist ein fleißiger Arbeiter.
A few years back,
Vor einigen Jahren
when Huifa started their corporate banking,
als Huifa ihr Firmenkundengeschäft aufnahm
they poached him from me.
Sie haben ihn mir abgeworben.
I tried to warn him then.
Ich habe damals versucht, ihn zu warnen.
Huifa couldn't even
Huifa konnte nicht einmal
get their retail mortgages
erhalten ihre Einzelhandelshypotheken
right,
Rechts,
and their supporting services
und die dazugehörigen Dienstleistungen
for corporate development loans
für Unternehmensentwicklungskredite
are a total mess.
sind ein totales Chaos.
But
Aber
he's very talented.
Er ist sehr talentiert.
What he's achieved
Was er erreicht hat
in such a short time there
in so kurzer Zeit dort
is really quite impressive.
ist wirklich ziemlich beeindruckend.
After all,
Schließlich,
his team was green
Sein Team war grün
and lacked experience.
und verfügten über wenig Erfahrung.
The young people
Die jungen Leute
are really full of drive.
sind wirklich voller Tatendrang.
I checked
Ich habe nachgesehen
their team's plan,
der Plan ihres Teams,
and they've thought everything through.
und sie haben alles gründlich durchdacht.
Plus,
Plus,
their interest rates are very competitive.
Ihre Zinssätze sind sehr wettbewerbsfähig.
Well, you haven't seen
Nun, das haben Sie noch nicht gesehen.
the plan our team provided
der von unserem Team bereitgestellte Plan
to Shengyuan yet.
noch nach Shengyuan.
[Huaya Bank] The low interest rates
[Huaya Bank] Die niedrigen Zinssätze
we offer our clients
Wir bieten unseren Kunden
are well-recognized
sind allgemein anerkannt
across the entire industry.
branchenweit.
Mr. Song,
Herr Song,
the people working under you are truly impressive.
Die Mitarbeiter, die unter Ihnen arbeiten, sind wirklich beeindruckend.
A top graduate from Jiangning University,
Ein Spitzenabsolvent der Jiangning-Universität,
Zhuang Xu,
Zhuang Xu,
one of the most promising newcomers
einer der vielversprechendsten Newcomer
in our department.
in unserer Abteilung.
I hope you'll
Ich hoffe, du wirst
all keep an eye out for him.
Alle sollen ihn im Auge behalten.
Lucky for us,
Zum Glück für uns
we've got a really handsome guy on our side today.
Wir haben heute einen wirklich gutaussehenden Kerl in unserer Seite.
Otherwise,
Ansonsten,
we'd be totally outshone
Wir würden völlig in den Schatten gestellt werden
by you guys.
von euch.
This is Lin Yusen
Das ist Lin Yusen.
from Business Development,
aus dem Bereich Geschäftsentwicklung
Mr. Lin.
Herr Lin.
Mr. Song, I don't believe you've met him yet?
Herr Song, ich glaube, Sie haben ihn noch nicht getroffen?
It is indeed our first time meeting.
Es ist tatsächlich unser erstes Treffen.
So sharp-looking.
Sieht sehr schick aus.
I always felt like I'd seen you somewhere before.
Ich hatte immer das Gefühl, dich schon einmal irgendwo gesehen zu haben.
It just came to me
Es ist mir einfach so eingefallen
that it was about six months ago,
dass es vor etwa sechs Monaten war.
at a job fair in Nanjing.
auf einer Jobmesse in Nanjing.
We crossed paths at our booth.
Wir sind uns an unserem Stand begegnet.
Is that so, Zhuang Xu?
Ist das so, Zhuang Xu?
You applied for a position at Shengyuan?
Sie haben sich bei Shengyuan beworben?
No.
NEIN.
Manager Zhuang
Manager Zhuang
was actually dropping off a resume for a classmate.
Ich habe eigentlich den Lebenslauf eines Klassenkameraden abgegeben .
I wonder
Ich frage mich
if she ever ended up joining us?
Was, wenn sie sich uns jemals anschließen würde?
She went abroad for her studies.
Sie ging für ihr Studium ins Ausland.
Ah, that's a pity then.
Ach, das ist aber schade.
[Suzhou]
[Suzhou]
[Shuangyuan Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
[Shuangyuan Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
Suzhou.
Suzhou.
Here I am.
Hier bin ich.
[Nie Xiguang]
[Nie Xiguang]
[Labor Contract]
[Arbeitsvertrag]
Everything's pretty much settled.
Alles ist so gut wie geklärt.
You can pick up your ID badge
Sie können Ihren Ausweis abholen
and uniform tomorrow.
und morgen Uniform.
I'll take you
Ich nehme dich mit
to Finance to check in later.
Die Finanzabteilung wird sich später melden.
Okay.
Okay.
Wait a second.
Moment mal.
Qiqi.
Qiqi.
[Ou Qiqi]
[Ou Qiqi]
Perfect timing.
Perfektes Timing.
Why don't you take your department's new hire
Warum nimmst du nicht den neuen Mitarbeiter deiner Abteilung?
with you?
mit dir?
Sure thing.
Aber sicher.
Hi.
Hallo.
Hello.
Folgen Sie mir.
My name is Ou Qiqi.
Mein Name ist Ou Qiqi.
You can just call me Qiqi,
Du kannst mich einfach Qiqi nennen.
with a double "Qi".
mit einem doppelten "Qi".
I'm Nie Xiguang.
Ich bin Nie Xiguang.
"Xiguang" means morning light.
"Xiguang" bedeutet Morgenlicht.
That sounds a bit like "Nie Xigua". [*Pun, meaning squeezing a watermelon]
Das klingt ein bisschen wie „Nie Xigua“. [*Wortspiel, bedeutet so viel wie „eine Wassermelone ausdrücken“.]
That's what my classmates call me, "Xigua".
So nennen mich meine Klassenkameraden, "Xigua".
What a coincidence.
Welch ein Zufall!
And over here is our company profile.
Und hier finden Sie unser Firmenprofil.
Our company was founded
Unser Unternehmen wurde gegründet
back in 2005.
zurück im Jahr 2005.
We mainly focus on PV cells
Wir konzentrieren uns hauptsächlich auf PV-Zellen.
and module exports.
und Modulexporte.
[Finance]
[Finanzen]
This way.
Hier entlang.
Qiqi.
Qiqi.
This is
Das ist
the only open desk in the office.
der einzige freie Schreibtisch im Büro.
You can leave your suitcase here for now.
Sie können Ihren Koffer vorerst hier lassen .
Your supplies and computer
Ihr Zubehör und Computer
probably won't arrive until tomorrow.
Wird wahrscheinlich erst morgen ankommen.
Okay.
Okay.
I'll take you to meet our supervisor.
Ich werde Sie unserem Vorgesetzten vorstellen.
Mr. Wu is nice.
Herr Wu ist nett.
Come in.
Komm herein!
Mr. Wu,
Mr. Wu,
I've brought our new colleague.
Ich habe unseren neuen Kollegen mitgebracht.
Hello.
Hallo.
Nie Xiguang, right?
Nie Xiguang, oder?
Reporting for duty today?
Heute zum Dienst antreten?
You have an impressive background.
Sie verfügen über einen beeindruckenden Werdegang.
Work hard.
Arbeite hart.
Ou,
Oder,
you show her the ropes first.
Du zeigst ihr erst einmal, wie es geht.
Get her up to speed on the finance system
Machen Sie sie mit dem Finanzsystem vertraut.
and the company regulations.
und die Unternehmensrichtlinien.
As per our usual routine, arrange for her
Wie üblich, sorgen Sie dafür, dass sie
to spend a few days at the workshop.
ein paar Tage in der Werkstatt verbringen.
Will do.
Wird tun.
Hello.
Hallo.
Coming!
Kommen!
New roommate?
Neuer Mitbewohner?
You got here so fast.
Du bist so schnell hier angekommen.
Dorm Management
Wohnheimverwaltung
just called to tell us
hat gerade angerufen, um uns mitzuteilen
that a new colleague was moving in.
dass ein neuer Kollege einziehen würde.
Let me help you with your luggage.
Ich helfe Ihnen gerne mit Ihrem Gepäck.
Thank you.
Danke schön.
I just picked up my bedding
Ich habe gerade meine Bettwäsche abgeholt.
and came straight up.
und kam senkrecht nach oben.
Hello, everyone.
Hallo zusammen.
I'm Nie Xiguang.
Ich bin Nie Xiguang.
Just joined Finance today.
Habe heute im Finanzbereich angefangen.
[Yin Jie] I'm Yin Jie,
[Yin Jie] Ich bin Yin Jie,
from Administration.
von der Verwaltung.
Wan Yuhua.
Wan Yuhua.
[Wan Yuhua] I'm in Marketing.
[Wan Yuhua] Ich bin im Marketing tätig.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Well, which bed do you want?
Welches Bett möchten Sie denn?
I'll take this one.
Ich nehme diesen.
Sure, let me help you.
Klar, ich helfe Ihnen gern.
Thanks.
Danke.
We're
War
all just unlucky souls.
Allesamt einfach nur unglückliche Seelen.
How so?
Wie so?
If we had started just a bit earlier,
Wenn wir nur ein bisschen früher angefangen hätten,
we could've stayed in the building across.
Wir hätten im gegenüberliegenden Gebäude übernachten können.
Those are all rooms for two,
Das sind alles Zimmer für zwei Personen.
with washing machines and fridges.
mit Waschmaschinen und Kühlschränken.
Any college grad can apply.
Jeder Hochschulabsolvent kann sich bewerben.
What a shame
Schade
we were one step too late.
Wir waren einen Schritt zu spät.
Xiguang,
Xiguang
are you a fresh grad?
Sind Sie ein Hochschulabsolvent?
How come you're only joining today?
Warum meldest du dich erst heute an?
I thought starting in late July
Ich dachte, ich fange Ende Juli an
was late enough.
war spät genug.
They said
Sie sagten
I could start in September,
Ich könnte im September anfangen.
so I went traveling for two months.
Also ging ich für zwei Monate auf Reisen.
What?
Was?
September was an option?
Wäre September eine Option gewesen?
HR never mentioned that to me.
Die Personalabteilung hat mir das nie erwähnt.
I'd have loved to travel for two months first.
Ich wäre gerne erst einmal zwei Monate lang gereist.
Going straight to work after graduation,
Direkt nach dem Abschluss ins Berufsleben einsteigen,
I didn't get any downtime at all.
Ich hatte überhaupt keine Auszeit.
Maybe it's because
Vielleicht liegt es daran
you're both indispensable talents.
Ihr seid beide unentbehrliche Talente.
Nice one, Xiguang.
Gut gemacht, Xiguang.
You saw right through
Du hast es sofort durchschaut.
to my true nature.
zu meinem wahren Wesen.
Just for that,
Allein dafür schon.
this "talent" here
dieses "Talent" hier
has decided to treat you
hat beschlossen, Sie zu behandeln
to a welcome dinner.
zu einem Begrüßungsabendessen.
Then I won't stand on ceremony.
Dann werde ich auf Formalitäten verzichten.
I don't know
Ich weiß nicht
where the cafeteria is yet.
wo sich die Cafeteria noch befindet.
Once I get my meal card,
Sobald ich meine Essenskarte erhalte,
I'll treat you guys to a meal.
Ich lade euch zum Essen ein.
Let's go.
Lass uns gehen.
It shouldn't be too crowded now.
Es sollte jetzt nicht mehr allzu voll sein.
You can continue unpacking when we get back.
Sie können mit dem Auspacken fortfahren, wenn wir zurück sind.
Our cafeteria
Unsere Cafeteria
is pretty magical.
ist ziemlich magisch.
I guarantee you'll put on some serious weight in a month.
Ich garantiere dir, dass du in einem Monat ordentlich an Gewicht zunehmen wirst .
Come here.
Komm her.
There's a scale by the door.
Neben der Tür steht eine Waage.
Let's record your current weight first.
Notieren wir zunächst Ihr aktuelles Gewicht.
Let's go, hurry.
Los geht's, schnell.
Faster.
Schneller.
We're going to be late.
Wir werden zu spät kommen.
Coming.
Kommen.
[Nie Xiguang, Finance]
[Nie Xiguang, Finanzen]
I know you're swamped with work,
Ich weiß, dass du mit Arbeit überhäuft bist.
and didn't have any time during National Day,
und hatte am Nationalfeiertag keine Zeit.
so I didn't reach out to you.
Deshalb habe ich mich nicht an dich gewandt.
No, it's fine.
Nein, alles in Ordnung.
I'm already back in Suzhou for work.
Ich bin bereits wieder beruflich in Suzhou.
Anyway, Dad,
Also, Papa,
I should go.
Ich sollte gehen.
I need to take care of something.
Ich muss mich um etwas kümmern.
Yin Jie,
Yin Jie,
you need to throw this scale away.
Diese Waage musst du wegwerfen.
It's broken.
Es ist kaputt.
Is it possible
Ist es möglich
that you just gained weight back home
dass du zu Hause einfach zugenommen hast
during the holiday?
während der Feiertage?
Finance didn't even start the break until the 2nd.
Im Finanzbereich begann die Pause erst am 2.
How could I have packed on two or three kg
Wie konnte ich nur zwei oder drei Kilo zunehmen ?
in a matter of days?
innerhalb weniger Tage?
The cafeteria
Die Cafeteria
is to blame for this.
ist dafür verantwortlich.
Now you know what I have said before?
Jetzt wissen Sie also, was ich zuvor gesagt habe?
We're gaining weight
Wir nehmen an Gewicht zu.
not because the food here is good,
nicht etwa, weil das Essen hier gut ist.
but because it's so darn bad.
aber weil es so verdammt schlecht ist.
It leaves us so unsatisfied
Es lässt uns so unbefriedigt zurück
that we come back and gorge on snacks and instant noodles,
dass wir zurückkommen und uns mit Snacks und Instantnudeln vollstopfen,
and then we hit the restaurants on weekends.
Und dann gehen wir am Wochenende in Restaurants .
That's exactly how the weight piles on.
Genau so kommt es zu einer Gewichtszunahme.
I am so done eating out
Ich habe es so satt, auswärts zu essen
with you guys.
mit euch.
Yesterday I said I'd stay in,
Gestern sagte ich, ich würde zu Hause bleiben.
but you were the one who insisted on going out.
Aber du warst es doch, die unbedingt ausgehen wollte.
Who cares if we get fat?
Wen kümmert's, wenn wir dick werden?
This place is in the middle of nowhere.
Dieser Ort liegt mitten im Nirgendwo.
There's no dating life anyway,
Ein Liebesleben gibt es sowieso nicht.
so why bother dieting?
Warum also überhaupt eine Diät machen?
Exactly.
Genau.
Work is such a drag.
Arbeit ist so ätzend.
School was way better.
Die Schule war viel besser.
At least school had some variety.
Wenigstens gab es in der Schule etwas Abwechslung.
Now it's just dorm-work-repeat.
Jetzt heißt es nur noch: Studentenwohnheim, Arbeit, Wiederholung.
Tell me about it.
Erzähl mir davon.
And the worst part is no eye candy.
Und das Schlimmste daran ist, dass es nichts fürs Auge gibt.
I've been here for three months
Ich bin seit drei Monaten hier.
and I haven't seen a single hottie.
und ich habe noch keine einzige heiße Braut gesehen.
Turns out
Wie sich herausstellte
school is really the place for romance.
Die Schule ist wirklich der richtige Ort für Romantik.
Once you're in the real world,
Sobald man sich in der realen Welt befindet,
the hot guy pool just thins out.
Der Pool an attraktiven Männern wird immer kleiner.
There you go again.
Da haben wir's wieder.
Yin Jie's one and only obsession.
Yin Jies einzige Obsession.
Actually, there are
Tatsächlich gibt es
a few decent-looking guys in our plant.
Ein paar ansehnliche Kerle in unserem Werk.
We just don't really cross paths.
Unsere Wege kreuzen sich einfach nicht.
I've got some inside tea.
Ich habe etwas Tee im Haus.
A total hottie is joining us soon
Eine absolute Traumfrau stößt bald zu uns.
in the admin building.
im Verwaltungsgebäude.
Which department?
Welche Abteilung?
Your boss-to-be.
Ihr zukünftiger Chef.
You're talking about
Du sprichst von
the new Deputy GM?
der neue stellvertretende Geschäftsführer?
Bingo.
Bingo.
One of my old classmates
Einer meiner alten Klassenkameraden
who works at Shanghai Shengyuan
der bei Shanghai Shengyuan arbeitet
called and told me
rief an und sagte mir
that their hottest guy,
dass ihr heißester Typ,
the Head of BD,
der Leiter der Geschäftsentwicklung,
Mr. Lin,
Herr Lin,
is being transferred here.
wird hierher versetzt.
And
Und
I did a little digging.
Ich habe ein wenig recherchiert.
He's single.
Er ist Single.
Plus, word is
Außerdem heißt es,
he used to be a neurosurgeon
Er war früher Neurochirurg.
at a top-tier hospital.
in einem erstklassigen Krankenhaus.
He's got the looks and the vibe.
Er sieht gut aus und hat die richtige Ausstrahlung.
A total class act.
Ein absolut erstklassiger Akt.
Why give up a career in surgery
Warum sollte man eine Karriere in der Chirurgie aufgeben?
to work at a place like this?
An einem solchen Ort arbeiten?
I have no clue about that.
Davon habe ich keine Ahnung.
A department manager from HQ
Ein Abteilungsleiter aus der Zentrale
is being transferred here as Deputy GM.
wird hierher als stellvertretender Geschäftsführer versetzt.
Is that a promotion or a demotion?
Ist das eine Beförderung oder eine Degradierung?
Well...
Also...
It's hard to say.
Das ist schwer zu sagen.
None of that matters.
Das alles spielt keine Rolle.
All that matters is that he's hot.
Das Einzige, was zählt, ist, dass er heiß ist.
But honestly,
Aber ehrlich gesagt,
he has worked as a doctor
Er hat als Arzt gearbeitet.
and then a department manager.
und dann ein Abteilungsleiter.
He must
Er muss
be middle-aged by now, right?
Sie müssten jetzt im mittleren Alter sein, oder?
Xiguang,
Xiguang
way to kill the vibe.
So ruiniert man die Stimmung.
Let's just eat.
Lasst uns einfach essen.
I've got shows to binge-watch after this.
Danach habe ich noch Serien, die ich in einem Rutsch durchschauen kann.
My icon is seriously
Mein Symbol ist ernst
developing such a vibe.
eine solche Atmosphäre entwickeln.
[Network Connection Error]
[Netzwerkverbindungsfehler]
Why didn't I
Warum habe ich nicht
download this episode?
Diese Folge herunterladen?
I'm such an idiot.
Ich bin so ein Idiot.
No way.
Auf keinen Fall.
I could've sworn
Ich hätte schwören können
back at the office
zurück im Büro
I already downloaded it.
Ich habe es bereits heruntergeladen.
Oh, my.
Oh je.
This dorm Wi-Fi
Dieses Wohnheim-WLAN
is still not fixed.
ist immer noch nicht behoben.
One second of viewing, three minutes of buffering.
Eine Sekunde Wiedergabe, drei Minuten Pufferung.
I'm literally gonna die.
Ich werde buchstäblich sterben.
Just watch it tomorrow.
Schau es dir einfach morgen an.
Or just skip this one.
Oder überspringen Sie diesen einfach.
No way!
Auf keinen Fall!
They say
Sie sagen
there are
es gibt
three kissing scenes in this episode.
In dieser Folge gibt es drei Kuss-Szenen.
How about this?
Wie wäre es damit?
Let's do Rock Paper Scissors.
Lasst uns Schere, Stein, Papier spielen.
Whoever loses takes the laptop
Wer verliert, bekommt den Laptop.
and downloads it at the office.
und lädt es im Büro herunter.
It's your idol's show.
Das ist die Show deines Idols.
Why do we have to do the work?
Warum müssen wir diese Arbeit erledigen?
Exactly.
Genau.
You guys got a free ride for so many episodes.
Ihr habt es so viele Folgen lang kostenlos genossen.
And now you're whining about a little errand?
Und jetzt beschwerst du dich wegen einer Kleinigkeit?
That's not how you treat a friend.
So behandelt man keinen Freund.
Dear.
Lieb.
Technically,
Technisch,
we should be charging you for our company.
Wir sollten Ihnen unsere Dienstleistungen in Rechnung stellen.
But we're just too nice, aren't we?
Aber wir sind einfach zu nett, nicht wahr?
Let's settle this with Rock Paper Scissors.
Lasst uns das mit Schere, Stein, Papier klären.
Rock, paper, scissors!
Schere, Stein, Papier!
[Download]
[Herunterladen]
What the heck?
Was zum Teufel?
The cable's loose?
Ist das Kabel locker?
I don't think I've seen you around.
Ich glaube, ich habe dich hier noch nicht gesehen.
You don't work here, do you?
Sie arbeiten nicht hier, oder?
How did you get in here?
Wie sind Sie hier hereingekommen?
♪A patch of heavy clouds above♪
♪Ein Feld schwerer Wolken am Himmel♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪Dieser gewundene, verschlungene Weg, den wir gehen♪
♪Stopping and going countless times♪
♪Unzählige Male angehalten und weitergefahren♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪So fühlt sich Liebe weniger gehetzt an♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪Der Regen von gestern hat endlich aufgehört♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪Und heute fühlt sich die Sonne so warm und hell an♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪Früher versteckte ich mich in der Ecke♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪Doch nun sehne ich mich danach , dir dicht zu folgen♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
♪Wie lange muss ich das noch verpassen?♪
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪Wenn nur du mein Herz höherschlagen lässt♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪Ich bin durch die endlose Menge geeilt♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪Ich halte in diesem Moment deine Hand♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪Fest umklammernd, mit zärtlichen Armen♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪Ich möchte einfach nur dein sanftes Lächeln behalten♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪Ich habe die endlosen Prüfungen überstanden♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪Ich schaue dir in diesem Moment in die Augen♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪Kein Zurück und keine Angst vor der Winterkälte♪
♪The sunlight shines like you♪
♪Das Sonnenlicht strahlt wie du♪
♪And like me♪
♪Und wie ich♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪Verwirklichte Träume, zerbrochen und vergangen♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪Es war von Anfang an nur ein Traum♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
♪Erwache zu den hellen Lichtern der Straßen♪
♪I'm here by your side♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪Der Himmel verdunkelte sich, wurde tiefer und starb♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪Nichts weiter als etwas Regen im Inneren♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
♪Öffne das Fenster zum grenzenlosen blauen Himmel♪
♪Side by side, just you and I♪
♪Seite an Seite, nur du und ich♪